1. 什么是nnvm？它提供什么样的功能？
答：NNVM是一个开源的深度学习编译器，它可以将前端框架的工作直接编译到硬件后端。

2. nnvm工作的大体流程是什么样的？
答：前端将不同的神经网络框架写成的程序统一成计算图表示，然后进行经典的图优化，之后调用tvm进行进一步的优化。最后根据不同的硬件生成对应的代码。

3. 能具体说明用了哪些优化的手段吗？
我们主要关注了tvm的针对cpu和gpu的优化，主要是针对循环cache命中率的优化，向量化和并行化
循环cache命中率的提高可以通过循环平铺，让访问空间尽量连续。
向量化是基于连续访存时的一种优化手段，通过cpu硬件指令，单指令多数据同时算，速度比一个个算快很多
gpu里面有一个共享缓存可以被所有线程块访问，所以在多线程的时候，比如在做 cnn 卷积的时候，会把卷积的两个矩阵放到共享缓存中，这样可以避免多次读入，而且共享缓存速度很快
这个共享缓存是用户自己维护的，所以 tvm 在这上面给了这种优化方案，但具体因为矩阵有时候会很大，不能全放进去，所以会每次只塞一部分进去，这个怎么塞的我们还在看





